app/Achievements/Achievements.md, before:

# Список достижений для внедрения на сайте
_Спасибо Евгению Пыряеву!_

## Общие
~~1. Прилежный ученик: не пропустить ни одного занятия за месяц~~
~~2. Без названия: посетить все интеллектуальные игры за месяц~~
~~3. Турист: сходить во все походы и экскурсии за месяц~~
4. Испытательный срок: посещать клуб 3 месяца
5. Продолжай в том же духе: посещать клуб полгода
6. Добро пожаловать: посещать клуб год
7. Пара: посещать клуб 2 года
8. Бог любит Троицу: посещать клуб 3 года
9. Третья олимпиада: посещать клуб 4 года
10. Пятилетний ветеран: посещать клуб 5 лет
11. Есть куда расти: попасть в 25 лучших по рейтингу за месяц
12. Только вперёд: попасть в 10 лучших по рейтингу за месяц
13. Почти на вершине: попасть в 5 лучших по рейтингу за месяц
14. Бронза: стать 3 по рейтингу за месяц (TakeThirdPlace)
15. Серебро: стать 2 по рейтингу за месяц (TakeSecondPlace)
16. Золото: стать 1 по рейтингу за месяц (TakeFirstPlace)
~~17. Только спокойствие: не получить ни замечания за месяц~~
~~18. Дисциплина превыше всего: не получить ни замечания за 3 месяца~~
~~19. Не горит: не получить ни замечания за 6 месяцев~~
~~20. Александр Константинович: не получить ни замечания за год~~
21. «Это я сделал!»: написать свою первую статью (WriteFirstArticle)
22. Местный репортёр: написать 5 статей (Write5Articles)
23. Походы и факты: написать 10 статей (Write10Articles)
24. Нечем заняться: написать 25 статей (Write25Articles)
25. Юный писатель: написать 50 статей (Write50Articles)
26. Толкин отдыхает: написать 100 статей (Write100Articles)
27. Хорошая работа: попасть в 25 лучших по рейтингу за год
28. Citius, altius, fortius: попасть в 10 лучших по рейтингу за год
29. Великолепная пятёрка: попасть в 5 лучших по рейтингу за год
30. Тритий: стать 3 по рейтингу за год 
31. Калифорний: стать 2 по рейтингу за год 
32. Антиматерия: стать 1 по рейтингу за год 
~~33. Мне здесь нравится: получить все достижения за посещаемость~~
~~34. Карлсон: получить все достижения за дисциплину~~
~~35. Журналист: получить все достижения за статьи~~
~~36. Работник месяца: получить все достижения по рейтингу за месяц~~
~~37. Ты это заслужил: получить все достижения по рейтингу за год~~
~~38. Второй Паша: получить 20 замечаний за поездку/экскурсию/поход/занятие~~
~~39. Путешественник: съездите во все возможные поездки за год от ФТК~~
~~40.  Эрудит: играя в Поле Чудес, выиграйте супер-игру и отгадайте все заданные слова~~
~~41. Леонид Аркадьевич: подготовьте игру в Поле чудес~~
~~42. Вас понял: получите 4 совпадения в «Пойми меня»~~
~~43. Молчание – золото: получите 4 совпадения в молчаливом дине «Пойми меня»~~
~~44. 5 по русскому: пойдите ва-банк в лингвистическом дине и получите 4 совпадения~~
~~45. Ассоциативный ряд: получите 4 совпадения в 3 дине~~
~~46. Меценат: купите товаров на сумму 200 рублей на чаепитие~~
~~47. Спортсмен: побейте рекорд Максима(или другого Максима) по подтягиваниям(18 раз)~~
48. Ретивый СЮТовец: заработайте ¼ n достижений
49. Как ты это делаешь: заработайте ½+1 n достижений
50. Ты прошёл ФТК: заработайте все достижения


_Все достижения дальше могут начисляться только вручную_
## Робототехника
1. Новобранец: запишитесь в кружок робототехники
2. Первые шаги: соберите базовую модель
3. Разнообразие: соберите 3 модели, используя 3 разных конструктора
4. Обучение: соберите все модели, представленные в конструкторах
5. Выход на ринг: соберите своего первого робота-сумоиста
6. Дебют: поучаствуйте в своих первых соревнованиях
7. Бронза: займите 3 место на соревнованиях
8. Серебро: займите 2 место на соревнованиях
9. Золото: займите 1 место на соревнованиях
10. Боец в супер лёгком весе: поучаствуйте в соревнованиях сумо
11. Растолкать всех: победите в соревнованиях сумо
13. Юный пожарник: поучаствуйте в соревнованиях роботов-пожарных
14. Юный брандмейстер: займите 1 место на соревнованиях роботов-пожарных
15. Без названия: поедьте на региональный этап WRO
16. Всё только начинается: попадите в призёры на региональном этапе WRO
17. Попытка не пытка: поедьте на всероссийский этап WRO
18. Отличный результат: попадите в призёры на всероссийском этапе WRO
19. Робототехник I: выполните ¼ n достижений по робототехнике
20. Робототехник II: выполните ½+1 n достижений по робототехнике
21. Робототехник III: выполните все достижения по робототехнике

## НИО
1. Новобранец: запишитесь в НИО
2. Основы: изучите основы работы с объектами в Blender
3. Геометрия: научитесь работать в режиме редактирования
4. Маляр: научитесь работать с материалами
5. Установка мода: научитесь работать с модификаторами
6. Экзамен: сделайте свою комнату в Blender
7. Безье: изучите основы работы с кривыми
8. Гравитация: научитесь работать с физикой твёрдых тел
9. Нет дыма без домейна: научитесь работать с дымом
10. Буль-буль: научитесь работать с жидкостью
11. Выносливость: установите Stamina
12. Ва ол: пройдите первый урок по русской раскладке
13. Желание: пройдите 6 уроков по русской раскладке
14. Усердие: пройдите 12 уроков по русской раскладке
15. Решительность: пройдите экзамен по русской раскладке
16. Over a new leaf: пройдите 1 урок по английской раскладке
17. That’s enough: пройдите 6 уроков по английской раскладке
18. Not a letter further: пройдите 12 уроков по английской раскладке
19. Mission impossible: пройдите экзамен по английской раскладке
20. 3 степень скорости: достигните скорости 100 с/м
21. 2 степень скорости: достигните скорости 150 с/м
22. 1 степень скорости: достигните скорости 200 с/м
23. Знак скорости «Мастер»: достигните скорости 300 с/м
24. 3 степень качества: доведите процент ошибок до 7.5%
25. 2 степень качества: доведите процент ошибок до 5%
26. 1 степень качества: доведите процент ошибок до 2.5%
27. Знак качества «Мастер»: доведите процент ошибок до 0.5%
28. Без названия I: получите ¼ n достижений по НИО
29. Без названия II: получите ½+1 n достижений по НИО
30. Без названия III: получите все достижения по НИО

## АЮИ
1. Юный исследователь: первый раз примите участие в АЮИ
2. Уже не так легкомысленно: примите участие в АЮИ 2 раз
3. Большой опыт работы: примите участие в АЮИ 3 раз
4. Как обычно: примите участие в АЮИ 4 раз
5. Ещё один лауреат… : примите участие в АЮИ 5 раз
6. Супер-модель: победите в секции «Дефиле»
7. Клей, картон или EV3: победите в секции «Модели»
8. Местный инженер: победите в секции «Инженерно-техническая выставка»
9. Ctrl-C, Ctrl-V: победите в секции «Современные компьютерные технологии»
10. Больше всех извилин: победите в секции «Эрудит»
11. Документ за 15 минут: победите в конкурсе юзеров
12. Зачем мне это надо: победите в конкурсе «Скоростной набор текста»
13. Набор: за одну конференцию получите дипломы 3, 2 и 1 степени, а также диплом лауреата
14. Работа на качество: в течении как минимум 2 конференций заработайте по 2 диплома лауреата за каждую
15. Матушка: за 3 года поучаствуйте только в «Эрудите»

Commit message:

add enabled flag in mail configuration, add visit duration achievements, fix rating policy bug

app/Achievements/Achievements.md, after:

# Список достижений для внедрения на сайте
_Спасибо Евгению Пыряеву!_

## Общие
~~1. Прилежный ученик: не пропустить ни одного занятия за месяц~~
~~2. Без названия: посетить все интеллектуальные игры за месяц~~
~~3. Турист: сходить во все походы и экскурсии за месяц~~
4. Испытательный срок: посещать клуб 3 месяца (VisitFor3Months)
5. Продолжай в том же духе: посещать клуб полгода (VisitFor5Months)
6. Добро пожаловать: посещать клуб год (VisitFor1Year)
7. Пара: посещать клуб 2 года (VisitFor2Years)
8. Бог любит Троицу: посещать клуб 3 года (VisitFor3Years)
9. Третья олимпиада: посещать клуб 4 года (VisitFor4Years)
10. Пятилетний ветеран: посещать клуб 5 лет (VisitFor5Years)
11. Есть куда расти: попасть в 25 лучших по рейтингу за месяц
12. Только вперёд: попасть в 10 лучших по рейтингу за месяц
13. Почти на вершине: попасть в 5 лучших по рейтингу за месяц
14. Бронза: стать 3 по рейтингу за месяц (TakeThirdPlace)
15. Серебро: стать 2 по рейтингу за месяц (TakeSecondPlace)
16. Золото: стать 1 по рейтингу за месяц (TakeFirstPlace)
~~17. Только спокойствие: не получить ни замечания за месяц~~
~~18. Дисциплина превыше всего: не получить ни замечания за 3 месяца~~
~~19. Не горит: не получить ни замечания за 6 месяцев~~
~~20. Александр Константинович: не получить ни замечания за год~~
21. «Это я сделал!»: написать свою первую статью (WriteFirstArticle)
22. Местный репортёр: написать 5 статей (Write5Articles)
23. Походы и факты: написать 10 статей (Write10Articles)
24. Нечем заняться: написать 25 статей (Write25Articles)
25. Юный писатель: написать 50 статей (Write50Articles)
26. Толкин отдыхает: написать 100 статей (Write100Articles)
27. Хорошая работа: попасть в 25 лучших по рейтингу за год
28. Citius, altius, fortius: попасть в 10 лучших по рейтингу за год
29. Великолепная пятёрка: попасть в 5 лучших по рейтингу за год
30. Тритий: стать 3 по рейтингу за год 
31. Калифорний: стать 2 по рейтингу за год 
32. Антиматерия: стать 1 по рейтингу за год 
~~33. Мне здесь нравится: получить все достижения за посещаемость~~
~~34. Карлсон: получить все достижения за дисциплину~~
~~35. Журналист: получить все достижения за статьи~~
~~36. Работник месяца: получить все достижения по рейтингу за месяц~~
~~37. Ты это заслужил: получить все достижения по рейтингу за год~~
~~38. Второй Паша: получить 20 замечаний за поездку/экскурсию/поход/занятие~~
~~39. Путешественник: съездите во все возможные поездки за год от ФТК~~
~~40.  Эрудит: играя в Поле Чудес, выиграйте супер-игру и отгадайте все заданные слова~~
~~41. Леонид Аркадьевич: подготовьте игру в Поле чудес~~
~~42. Вас понял: получите 4 совпадения в «Пойми меня»~~
~~43. Молчание – золото: получите 4 совпадения в молчаливом дине «Пойми меня»~~
~~44. 5 по русскому: пойдите ва-банк в лингвистическом дине и получите 4 совпадения~~
~~45. Ассоциативный ряд: получите 4 совпадения в 3 дине~~
~~46. Меценат: купите товаров на сумму 200 рублей на чаепитие~~
~~47. Спортсмен: побейте рекорд Максима(или другого Максима) по подтягиваниям(18 раз)~~
48. Ретивый СЮТовец: заработайте ¼ n достижений
49. Как ты это делаешь: заработайте ½+1 n достижений
50. Ты прошёл ФТК: заработайте все достижения


_Все достижения дальше могут начисляться только вручную_
## Робототехника
1. Новобранец: запишитесь в кружок робототехники
2. Первые шаги: соберите базовую модель
3. Разнообразие: соберите 3 модели, используя 3 разных конструктора
4. Обучение: соберите все модели, представленные в конструкторах
5. Выход на ринг: соберите своего первого робота-сумоиста
6. Дебют: поучаствуйте в своих первых соревнованиях
7. Бронза: займите 3 место на соревнованиях
8. Серебро: займите 2 место на соревнованиях
9. Золото: займите 1 место на соревнованиях
10. Боец в супер лёгком весе: поучаствуйте в соревнованиях сумо
11. Растолкать всех: победите в соревнованиях сумо
13. Юный пожарник: поучаствуйте в соревнованиях роботов-пожарных
14. Юный брандмейстер: займите 1 место на соревнованиях роботов-пожарных
15. Без названия: поедьте на региональный этап WRO
16. Всё только начинается: попадите в призёры на региональном этапе WRO
17. Попытка не пытка: поедьте на всероссийский этап WRO
18. Отличный результат: попадите в призёры на всероссийском этапе WRO
19. Робототехник I: выполните ¼ n достижений по робототехнике
20. Робототехник II: выполните ½+1 n достижений по робототехнике
21. Робототехник III: выполните все достижения по робототехнике

## НИО
1. Новобранец: запишитесь в НИО
2. Основы: изучите основы работы с объектами в Blender
3. Геометрия: научитесь работать в режиме редактирования
4. Маляр: научитесь работать с материалами
5. Установка мода: научитесь работать с модификаторами
6. Экзамен: сделайте свою комнату в Blender
7. Безье: изучите основы работы с кривыми
8. Гравитация: научитесь работать с физикой твёрдых тел
9. Нет дыма без домейна: научитесь работать с дымом
10. Буль-буль: научитесь работать с жидкостью
11. Выносливость: установите Stamina
12. Ва ол: пройдите первый урок по русской раскладке
13. Желание: пройдите 6 уроков по русской раскладке
14. Усердие: пройдите 12 уроков по русской раскладке
15. Решительность: пройдите экзамен по русской раскладке
16. Over a new leaf: пройдите 1 урок по английской раскладке
17. That’s enough: пройдите 6 уроков по английской раскладке
18. Not a letter further: пройдите 12 уроков по английской раскладке
19. Mission impossible: пройдите экзамен по английской раскладке
20. 3 степень скорости: достигните скорости 100 с/м
21. 2 степень скорости: достигните скорости 150 с/м
22. 1 степень скорости: достигните скорости 200 с/м
23. Знак скорости «Мастер»: достигните скорости 300 с/м
24. 3 степень качества: доведите процент ошибок до 7.5%
25. 2 степень качества: доведите процент ошибок до 5%
26. 1 степень качества: доведите процент ошибок до 2.5%
27. Знак качества «Мастер»: доведите процент ошибок до 0.5%
28. Без названия I: получите ¼ n достижений по НИО
29. Без названия II: получите ½+1 n достижений по НИО
30. Без названия III: получите все достижения по НИО

## АЮИ
1. Юный исследователь: первый раз примите участие в АЮИ
2. Уже не так легкомысленно: примите участие в АЮИ 2 раз
3. Большой опыт работы: примите участие в АЮИ 3 раз
4. Как обычно: примите участие в АЮИ 4 раз
5. Ещё один лауреат… : примите участие в АЮИ 5 раз
6. Супер-модель: победите в секции «Дефиле»
7. Клей, картон или EV3: победите в секции «Модели»
8. Местный инженер: победите в секции «Инженерно-техническая выставка»
9. Ctrl-C, Ctrl-V: победите в секции «Современные компьютерные технологии»
10. Больше всех извилин: победите в секции «Эрудит»
11. Документ за 15 минут: победите в конкурсе юзеров
12. Зачем мне это надо: победите в конкурсе «Скоростной набор текста»
13. Набор: за одну конференцию получите дипломы 3, 2 и 1 степени, а также диплом лауреата
14. Работа на качество: в течении как минимум 2 конференций заработайте по 2 диплома лауреата за каждую
15. Матушка: за 3 года поучаствуйте только в «Эрудите»
